{"title":"5_Sterne_Danke_zufriedener Kunde_Farbveränderung","content":"Die Wünsche unserer Kunden zu erfüllen und sie glücklich zu machen, liegt uns am Herzen. Es freut uns sehr, dass Sie mit der Farbveränderung zufrieden sind und wir danken Ihnen für das super tolle Kompliment. Dieses motiviert uns auf diesem Weg weiterzugehen und für unsere Kunden immer zu 100% da zu sein. Vielen Dank.\n\nIn diesem Sinne freuen wir uns Sie bald wieder bei uns willkommen zu heissen!\n\nFreundliche Grüsse\n\n","id":"f5ef4bc9"}