# 5_Sterne_Danke
Herzlichen Dank für Ihre 5 Sterne Bewertung. Wir freuen uns auf Ihren nächsten Besuch bei uns.
Freundliche Grüsse
# 5_Sterne_Danke & Lob
Für Ihre 5 Sterne Bewertung und das tolle Lob danken wir Ihnen. Wir freuen uns auf Ihren nächsten Besuch bei uns.

Freundliche Grüsse


# 5_Sterne_Danke
Lieben Dank für Ihre Topbewertung und die Zeit die Sie sich hierfür genommen haben. Auf Ihren nächsten Besuch freuen wir uns.

Freundliche Grüsse


# 5_Sterne_Danke & Lob
Es freut uns sehr, dass wir Sie zu unseren treuen Kunden zählen dürfen und Sie sich bei uns seit Jahren wohlfühlen. Ihre tolle 5 Sterne Bewertung motiviert uns auf diesem Weg weiterzugehen und für unsere Kunden immer zu 100% da zu sein. Vielen Dank. Wir freuen uns auf Ihren nächsten Besuch bei uns!

Freundliche Grüsse


# 5_Sterne_Danke_Service & Bedienung
Es freut uns sehr, dass Sie mit dem Service und unserer Bedienung zufrieden sind. Wir danken Ihnen für Ihre positive Mitteilung.

Freundliche Grüsse


# 5_Sterne_Danke_wohlfühlen

Lieben Dank für Ihre positive Bewertung und die Zeit, die Sie sich hierfür genommen haben. Es freut uns sehr, dass Sie sich bei uns wohlfühlen!

Freundliche Grüsse


# 5_Sterne_Danke_Treue_Beratung & Bedienung_wohlfühlen
Vielen lieben Dank für Ihre tolle Bewertung und Ihre langjährige Treue. Es freut uns, dass Sie nicht nur mit der Beratung und Bedienung so zufrieden sind, sondern dass Sie sich bei uns rundum wohlfühlen.

Gerne freuen uns auf Ihren nächsten Besuch bei uns!

Freundliche Grüsse


# 5_Sterne_Danke_Kompliment_Team
Wow! Vielen lieben Dank für das tolle Kompliment an das gesamte Team. Wir freuen uns darauf Sie bald wieder bei uns begrüssen zu dürfen.

Freundliche Grüsse

# 5_Sterne_Danke_Flexibilität Onlinebuchung
Viele unserer Kunden schätzen unser Onlinebuchungsportal und die Flexibilität zu jederzeit auch eine Buchung vornehmen zu können.

Bis zum nächsten Mal.

Freundliche Grüsse


# 5_Sterne_Danke_zufriedener Kunde_Farbveränderung
Die Wünsche unserer Kunden zu erfüllen und sie glücklich zu machen, liegt uns am Herzen. Es freut uns sehr, dass Sie mit der Farbveränderung zufrieden sind und wir danken Ihnen für das super tolle Kompliment. Dieses motiviert uns auf diesem Weg weiterzugehen und für unsere Kunden immer zu 100% da zu sein. Vielen Dank.

In diesem Sinne freuen wir uns Sie bald wieder bei uns willkommen zu heissen!

Freundliche Grüsse

# 5_Sterne_Danke_zufriedener Kunde_Haarschnitt
Die Wünsche unserer Kunden zu erfüllen und sie glücklich zu machen, liegt uns am Herzen. Es freut uns sehr, dass Sie mit dem Haarschnitt zufrieden sind und wir danken Ihnen für das super tolle Kompliment. Dieses motiviert uns auf diesem Weg weiterzugehen und für unsere Kunden immer zu 100% da zu sein. Vielen lieben Dank.

In diesem Sinne freuen wir uns Sie bald wieder bei uns willkommen zu heissen!

Freundliche Grüsse